---
title: Portfolio
date: 2019-05-12T06:14:34+00:00
description: This is meta description.

---
Non sono ad oggi utilizzabili le identità SPID rilasciate a persone giuridiche, rispetto alle quali è stata attivata la consultazione pubblica da parte di AgID sulle Linee guida per l'utilizzo. L'Agenzia sta lavorando per avviare al meglio il rilascio delle credenziali relative alle persone giuridiche. L'accesso alle procedure per le richieste di finanziamento è garantito tramite Certificato Digitale o credenziali Sistema Piemonte rilasciati al soggetto che richiede il finanziamento.Non sono ad oggi utilizzabili le identità SPID rilasciate a persone giuridiche, rispetto alle quali è stata attivata la consultazione pubblica da parte di AgID sulle Linee guida per l'utilizzo. L'Agenzia sta lavorando per avviare al meglio il rilascio delle credenziali relative alle persone giuridiche. L'accesso alle procedure per le richieste di finanziamento è garantito tramite Certificato Digitale o credenziali Sistema Piemonte rilasciati al soggetto che richiede il finanziamento.Non sono ad oggi utilizzabili le identità SPID rilasciate a persone giuridiche, rispetto alle quali è stata attivata la consultazione pubblica da parte di AgID sulle Linee guida per l'utilizzo. L'Agenzia sta lavorando per avviare al meglio il rilascio delle credenziali relative alle persone giuridiche. L'accesso alle procedure per le richieste di finanziamento è garantito tramite Certificato Digitale o credenziali Sistema Piemonte rilasciati al soggetto che richiede il finanziamento.Non sono ad oggi utilizzabili le identità SPID rilasciate a persone giuridiche, rispetto alle quali è stata attivata la consultazione pubblica da parte di AgID sulle Linee guida per l'utilizzo. L'Agenzia sta lavorando per avviare al meglio il rilascio delle credenziali relative alle persone giuridiche. L'accesso alle procedure per le richieste di finanziamento è garantito tramite Certificato Digitale o credenziali Sistema Piemonte rilasciati al soggetto che richiede il finanziamento.